1. Crear componentes apra el crud de productos -- lista
    listar
    crear
    editar
    1.1 Crear menu de navegacion para mi crud

2. Listar productos solicitadps al backend -- lista
3. Eliminar productos -- lista
4. Publicar productos al backend -- lista
5. Editar productos -- lista

auth tareas
1. construir un servicio asociado 
a la autorizacion y autenticacion
2. crear componente de login y registro e inyectario
el servicio de auth
3. restringir las rutas de mi aplicativo con el 
servicio auth
